小さな喜びを みんなで重ねていったら
大家将小小的喜悦汇集在一起的话
心のフォトグラフは アルバムに変わってく
心中的相片就会变成一个大相册
きっと、もっと、ずっと大切な場所になっていくんだね！
一定会，汇聚更多，永远地...成为我心中珍贵的所在！
まるでテーマパーク アトラクションでいっぱい！
宛如一个主题乐园 里面拥有无数的游乐设施！
ウキウキしちゃうね 迷っちゃうくらい
令人无比的快乐 不禁让我迷失其中
だって気付かなかったんだよ
因为还没有察觉到
いつの間にかこんなに
在不知不觉间
仲良くなってたなんて
就变得亲密无间
当たり前みたいに
好像理所当然的
不思議なフィーリング感じて
感觉到了不可思议感
おんなじフレーム入って
进入同一画面中
シャッター押しちゃう！
快按下快门吧！
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい並べてみたなら
如果就这样将各式各样的镜头一一地排放起来
心のアルバムがね、いろんな表情でね
就会为心中纪念册 增添丰富的表情吧
きっと、もっと、ずっと大切になっちゃう！
一定会，汇聚更多，永远地...珍藏起来！
一緒にいるだけでジェットコースターに乗ってるみたいだよ
仅仅是和你在一起就仿佛像在坐云霄飞车那样哟
素直になれなかったり、愛情過剰だったり
有时候变得不够坦率，有时候像是爱情过剩
きっと、もっと、ずっと
一定会，更加地，永远地...
アップダウンで加速していくんだね！
带着上下起伏加速前进吧！
ロングサイズチュロスをちょっとづつね、わけあって
出于某因，将西班牙式炸小油条吃了一小口
並んでる間も想い出って増えてく
这就增加了我们排队期间的回忆
なんだか楽しくなっちゃうよね
不由自主地快乐起来了
いつだってこんな風に
一向都如此
近くにいる事が
即将发生的事
当たり前になって
变得理所当然
特別じゃない瞬間も
就连平常的瞬间也
おんなじフレーム入って
进入同一画面中
シャッター切っちゃおう
要按下快门了噢
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい切り取っていくんだ
就这样将各式各样的镜头全部地截取下来
心のアルバムのね
就会为心中纪念册
ページが増えるたびに
增添全新的一页吧
きっと、もっと、ずっと
一定会，汇聚更多，永远地...
大切になっちゃう
珍藏起来！
一緒にいるだけで
仅仅是和你在一起
観覧車に乗ってるみたいだよ
就仿佛像在坐摩天轮那样哟
言いたいこと言ったり
想说就说
可笑しくて笑ったり
想笑就笑
きっと、もっと、ずっと
一定会，更加地，永远地...
いろんな景色が見えるんだね！
见证更多不同的景色吧！
手と手を繋いだら
手与手紧密相牵
ちょっぴり照れちゃうけれども
虽然感到些许的害羞
どんな道も一緒に 並んで歩いていこうね
但无论有什么道路都一起并肩前行走下去
もっとスナップショットいっぱい撮るんだ！
将更多的镜头都满满地拍下来！
いつだって小さな幸せをみんなで重ねていこうよ
无论何时大家都将小小的幸福汇集起来
ここに集まった時
在这里集合的时候
「おかえり」って思っちゃう
心里想着“欢迎回家”
きっと、もっと、ずっと大好きになって！
一定会，更加地，永远地...喜爱我们！
HOME, SWEET FRIENDSHIP FOREVER WE ARE!
いつだって笑顔になれるんだ
无论何时都面带笑容
ホントの家族みたいに、「ただいま」って言っちゃう
宛如真正的家人一样，说着“我回来了”
ずっと、ずっと、ずっと大事な場所になっていくんだね！
永远，永远，永远地...成为我心中最珍贵的所在
Feel like a family...
Feel like a harmony
HOME SWEET HOME FRIENDSHIP!